Guten Tag,

Sie haben sich erfolgreich auf m-vet.de registriert. Um Ihr Benutzerkonto zu aktivieren und ein Passwort zu vergeben, klicken Sie bitte auf den folgenden Link:

{{ activationLink }}

Sobald Ihr Benutzerkonto aktiviert ist, können Sie sich unter Angabe Ihrer E-Mail-Adresse {{ email }} und dem von Ihnen vergebenen Passwort anmelden.

Sollten Sie Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns per E-Mail unter folgender Adresse: support@m-vet.de.

© Digitale Lernwelten GmbH, Dominikanergasse 2, 85072 Eichstätt